Bu farkları sıralamak bize iyi bir
başlangıç noktası sağlar.
Bunlar sayesinde değiştirmem
gereken şeyler için
bir yapılacaklar listesi hazırlayabilirim.
Şimdi bunların her birinin
üzerinden geçip
bunu yavaşça son amaca
doğru dönüştüreceksiniz.
İlk adımla başlıyoruz, yani metni büyütme.
Kodlama işi bitince,
uygulama bu şekilde olacak.
Her adımda, uygulamayı telefonunuzda
çalıştırmayı unutmayın,
böylece gerçek cihazda iyi
göründüğüne emin olursunuz.
Tamam, haydi başlayalım.
Özelliklerin listesi işte burada.
Özellik veya özelliklerin yanına
bir kontrol işareti koyun
ve sonra doğru olup olmadığını
görmek için cevabınızı gönderin.
Doğru özellikleri seçtiğiniz
zaman, devam edip
onları değiştirin, böylece metin her iki
TextView için de 36sp olur.
İşiniz bitince,
uygulamanız böyle görünmeli.